سنتحدث عن الأسباب الخمسين
لماذا يجب عليك استخدام TypeScript.
السبب رقم واحد، أنا أمزح فقط.
لذا، كما تعلمون، أعرف بعضًا منكم
عندما نتحدث عن TypeScript،
ربما سمع الكثير منكم الكثير، حسنًا،
يتحدث عن الأسباب العديدة التي تدعو لاستخدام TypeScript.
ومع ذلك، بالنسبة لي شخصيا، كنت دائما
أراد أن يكون TypeScript جيدًا، قليلاً.
لقد اعتقدت دائمًا أنه من المخيف بعض الشيء الدخول فيه،
لأنه عندما تحدث الناس عن ذلك،
كانوا يتحدثون عن كل شيء في الهجرة
إلى هذا النوع من الأشياء.
لذلك عندما صممت ورشة العمل هذه،
أنا حقا مصممة للأشخاص الذين حقا
لقد كنت مهتمًا باستخدام TypeScript مع العرض لفترة طويلة.
وخاصة فيما يتعلق بالعرض أيضًا، لم يكن الأمر بهذه السهولة،
كما لو كان من الصعب القيام بذلك،
لأنك شعرت وكأنك تقوم بالاختراق كثيرًا من الوقت.
إذًا كان الناس يتقاتلون باستخدام TypeScript،
وفي النهاية لم تكن تجربة رائعة.
ومن ناحية أخرى، على الطيف الآخر، عندما يتعلق الأمر بمن
ورشة العمل هذه مخصصة للأشخاص الذين كانوا
الحكة لاستخدام TypeScript، أليس كذلك؟
ولذا فهم يريدون تعلم أساسيات كيفية عملهم معًا.
وكل شخص آخر بين هذا،
هذا هو من صممت ورشة العمل من أجله.
لإعطائكم جميعًا فكرة عن طريقة العرض باستخدام TypeScript
أعجبتني، ولكن الشيء الرئيسي الذي يجب فهمه، رغم ذلك،
هو أن هذه ليست ورشة عمل مصممة لتجعلك خبيرًا
في تايب سكريبت.
هناك الكثير من الموارد الرائعة الأخرى على الصديق
ومنصة ورشة عمل الماجستير.
لذا، إذا كنت تريد التعمق في لغة TypeScript،
تأكد من التحقق من ذلك.
ولكننا سنركز حقًا على عمليات التكامل
وجعل الناس يصلون إلى السرعة.
لذا، حتى لو كنت لا تعرف أي لغة TypeScript،
هذا جيد تمامًا.
سوف تكون في المنزل هنا.
حسنًا، مرة أخرى، إنه نوع من التكرار.
لأن TypeScript قد اجتاحت النظام البيئي للواجهة الأمامية.
ولكن مرة أخرى، من وجهة نظري، في كثير من الأحيان
لدينا هذه الأدوات الشائعة، والناس يفعلون ذلك تمامًا،
عندما تمسك بالمطرقة، كل شيء يبدو وكأنه مسمار.
لذلك يجب على الجميع وضع TypeScript في كل شيء.
هناك مشاكل مع ذلك.
ولذا أتذكر مجرد الاستماع إلى كل هذه المحادثات والتفكير،
حسنًا، بعض الأشياء ليست على ما يرام.
مثل، هل هي حقا رائعة كما هي،
مع العلم أن الناس سيتحدثون عن كل هذه الفوائد النظرية
سوف يحصلون على.
ثم في نهاية اليوم، كانوا يقاتلون كل هؤلاء،
سواء كان الأمر يتعلق بالنوع، أو نوع الاستدلالات، أو كل تلك الأشياء الممتعة.
وهكذا فإن الفرضية الكاملة لورشة العمل الخاصة بي بالنسبة لي
كان هذا هو ما يمكننا فقط استخدام TypeScript دون الخوض فيه.
وكيف يمكننا التحرك تدريجيا نحو ذلك،
استخدم ما يعمل بشكل جيد دون الشعور بأنه مثل الإنجيل
لجميع قواعد التعليمات البرمجية؟
وبالتالي فإن الشيء الأساسي الذي يجب أن نتذكره بينما نمضي في بقية هذا،
ورشة العمل هي أن الكود الخاص بك ليس أقل شأنا
لأنك لا تستخدم TypeScript.
أشعر أحيانًا أنه يتم التحدث بهذه الطريقة في كثير من الأحيان
أنه إذا كنت لا تستخدم TypeScript بطريقة أو بأخرى،
أنت مثل خلف المنحنى.
وفي نهاية اليوم، علينا أن نتذكر ذلك
TypeScript، مثل الكثير من الأدوات والنصوص الأخرى،
أنها تأتي مع المقايضات والشيء الأساسي هو ما إذا كان أم لا
إنه يحل المشكلات لك ولفريقك.
إذا كنتم فريقًا صغيرًا، لديكم اختبارات مثالية وكل شيء يعمل،
وليس هناك سبب للانتقال إلى TypeScript،
لا يجب أن تشعر بالضغط أيضًا.
لذلك أعتقد أن هذا مجرد شيء أساسي يجب تذكره عندما نتحدث عن هذا.